 Es ist sinnvoll davon auszugehen, dass zu jedem Verbrechen automatisch ein Fall ([1,1]) zugeordnet wird. 
    Vor allem da Polizisten Fälle bearbeiten und nicht Verbrechen.
*   Die Entität Bezirk hat kein Attribut (zum Beispiel einen Namen).
*   Ein Polizist kann bei dir nicht mehrmals (zu unterschiedlichen Zeiten) in der gleichen Behörde 
    arbeiten. Eine Entität Zeitraum würde das Problem lösen.

Insgesamt ein sehr schönes Modell. Damit hast du den ersten Teil bestanden. Beachte die obigen Punkte aber bitte vor dem nächsten Teil.